Client : la startup Foodies, qui souhaite proposer un service en ligne répertoriant les cafés, bars et restaurants à Paris et permettant aux clients de les évaluer.

Projet : Développer l'interface web du service Foodies.

Organisation de l'interface :
- Le site web doit être responsive ;
- Il doit se composer :
-- d'un header avec :
--- une navbar contenant (sur grand écran) à gauche le logo du service, à droite 5 liens de navigation vers les pages du site - la navbar se transforme en menu hamburger sur petit écran,
--- d'un slider permettant de faire défiler 3 photos (avec puces pour la navigation centrées horizontalement et positionnées verticalement en bas du slider),
--- de deux barres de recherches (par lieux ou par mots-clés),
-- une section avec :
--- sur grand écran, de plusieurs lignes contenant 3 colones, chaque colone contient une carte avec la photo du lieu, son nom et sa localisation, en blanc, superposés à la photo, et son évaluation sous formes d'étoiles (de 0 à 5),
--- sur petit écran, chaque carte occupe toute la largeur,
-- un footer :
--- 4 colones, chacune étant une rubrique comportant des liens,
--- une ligne contenant les mentions légales à gauche, les icones de réseaux sociaux à droite.

Spécifications techniques :
- maquette au format PSD « free website template psd by Shital Ravindra » : https://dribbble.com/shots/4006090-free-website-template-psd ;
- Langages web : HTML / CSS / JavaScript ;
- Framework : Bootstrap ;
